Thank you all very much for attending the press conference
Muito obrigado a todos por terem comparecido à conferência de imprensa
on our Mercy Angel project.
no nosso projeto Mercy Angel.
Let me assure you that this is another step in our progress
Permitam-me assegurar-vos que este é mais um passo no nosso progresso
to upgrade our treatment so that it is accessible to patients everywhere
atualizar o nosso tratamento para que seja acessível aos doentes em todos os lugares
with our medevac service to transport patients in emergencies.
com o nosso serviço de evacuação médica para transportar doentes em caso de emergência.
And with our professional staff,
E com a nossa equipa profissional,
I believe that we can create new standards of treatment
Acredito que podemos criar novos padrões de tratamento
to give hope and better quality of life
para dar esperança e melhor qualidade de vida
to everyone in our society.
para todos na nossa sociedade.
I'm just paving the way for my children.
Estou apenas a abrir caminho para os meus filhos.
I've worked for a long time.
Trabalhei durante muito tempo.
-I'll probably retire soon. -Yes.
-Provavelmente vou reformar-me em breve. -Sim.
I assume it can only be Chet, your eldest son, who will take over.
Imagino que apenas Chet, o seu filho mais velho, assumirá o comando.
You're too kind, sir.
O senhor é muito amável.
There are many things I still have to learn from you and my dad.
Ainda há muitas coisas que preciso de aprender contigo e com o meu pai.
But I'm ready to take over if my dad approves.
Mas estou pronto para assumir o cargo se o meu pai aprovar.
All right, let's go talk in the conference room.
Muito bem, vamos conversar na sala de conferências.
-That's a good idea. -Please.
-Essa é uma boa ideia. -Por favor.
-Let's go.
-Vamos.
Why don't you join them, Ms. Risa?
Porque não se junta a eles, Sra. Risa?
This project is your idea.
Este projeto é uma ideia sua.
You shouldn't let Chet take the credit.
Não devia deixar que o Chet levasse o crédito.
Thank you all very much
Muito obrigado a todos
for helping Thanavej’s profit
ajudar o lucro de Thanavej
grow more than I even expected.
crescer mais do que eu esperava.
To Thanavej.
Para Thanavej.
Hello, Dad.
Olá pai.
Why are you all quiet?
Porque estão todos quietos?
Aren't you happy I'm back?
Não está feliz por eu ter voltado?
Why don't you applaud?
Por que razão não aplaude?
I guess I'm just in time.
Acho que cheguei mesmo a tempo.
Come here.
Vem cá.
I'll introduce you to the shareholders.
Vou apresentá-los aos acionistas.
Everyone,
Toda a gente,
this is Pheem,
Este é o Pheem,
my youngest son.
o meu filho mais novo.
Please guide me.
Por favor, orientem-me.
To our Thanavej.
Ao nosso Thanavej.
How did you come back?
Como voltou?
I flew here of course.
Eu voei até aqui, claro.
Don't be a smartass.
Não seja espertinho.
Ever since you left, I've never seen Dad show interest in you.
Desde que foste embora, nunca vi o papá demonstrar interesse por ti.
Why are you so angry?
Por que razão está tão zangado?
It's been a while since we were all together.
Já há algum tempo que não estamos todos juntos.
You should be happy.
Devia estar feliz.
I don't consider a bastard like you as family.
Não considero um sacana como tu como família.
-Chet. -Butt out!
-Chet. -Cai fora!
What's going on?
O que está a acontecer?
I was the one who sent for Pheem.
Fui eu que mandei chamar a Pheem.
But he was fine living in Singapore. Why did you send for him?
Mas estava bem a viver em Singapura. Por que razão o mandou chamar?
We needed the director of strategic planning.
Precisávamos do diretor de planeamento estratégico.
So I had Pheem come back to help.
Pedi então à Pheem voltar para ajudar.
Pheem.
Ufa.
Follow me to my office.
Siga-me até ao meu gabinete.
Chet,
Chet,
I think it's worrying that Dad sent for Pheem.
Acho preocupante que o papá tenha mandado chamar a Pheem.
Worry about yourself first.
Preocupe-se primeiro consigo mesmo.
He already got a higher position than yours.
Já conseguiu uma posição mais elevada que a sua.
Hurry!
Pressa!
Mom!
Mãe!
You thought I'd let you people take everything that belongs to Chet?
Acharam que eu vos deixaria levar tudo o que pertence ao Chet?
Huh?
Hã?
Who dares stand in my son's way...
Quem se atreve a ficar no caminho do meu filho...
must die.
deve morrer.
Mom!
Mãe!
Please don't hurt me.
Por favor, não me magoe.
Mom.
Mãe.
Pheem!
Ufa!
Come on, or you'll miss your flight.
Vá lá, ou vai perder o seu voo.
Mom.
Mãe.
Here, Mr. Chet.
Aqui, Sr. Chet.
Mr. Pheem made many real estate investments in Singapore.
O Sr. Pheem fez muitos investimentos imobiliários em Singapura.
He has a partner to help with ownership documents.
Tem um parceiro para ajudar com os documentos de propriedade.
It seems he hasn't spent Mr. Thanet's money at all.
Parece que não gastou nada do dinheiro do Sr. Thanet.
What the hell.
Que diabo.
Holding real estate worth only 10 million baht.
Possuindo imóveis avaliados em apenas 10 milhões de bahts.
But why did Dad send for him?
Mas porque é que o papá mandou chamá-lo?
There's a rumor he's going to retire.
Há um rumor de que ele se vai reformar.
Calling Mr. Pheem back here, maybe he's...
Chamando o Sr. Pheem de volta aqui, talvez ele esteja...
No.
Não.
No way.
Não é possível.
There's no way a bastard like him will take over the business.
Não há como um canalha como ele assumir o negócio.
The business my parents built.
O negócio que os meus pais construíram.
Who is he?
Quem é ele?
He thinks he can just take it?
Ele acha que pode simplesmente aceitar?
Park.
Parque.
Look into it for me
Dê uma vista de olhos para mim
why the bastard is back.
por que o sacana está de volta.
I will, Mr. Chet.
Sim, senhor Chet.
Yes?
Sim?
I'm on my way.
Estou a caminho.
Mister? Mister?
Perdedor? Perdedor?
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Nice car.
Belo carro.
Nice face.
Rosto bonito.
Why isn't your driving nice like your car?
Porque é que não conduz tão bem quanto o seu carro?
You drove without consideration of others. What's the hurry?
Conduziu sem se importar com os outros. Qual é a pressa?
Do you have a driver's license?
Tem carteira de motorista?
I'm sorry.
Lamento.
You're okay, right?
Está bem, certo?
Don't touch me like we're friends.
Não me toque como se fôssemos amigos.
Don't try to befriend me.
Não tente fazer amizade comigo.
Of course I'm not okay. My bike's over there. I'm over here.
Claro que não estou bem. A minha bicicleta está ali. Eu estou aqui.
A little further, my head would've been in the sand.
Um pouco mais à frente, a minha cabeça estaria na areia.
Thankfully I had a helmet on.
Ainda bem que estava de capacete.
Or you'd be charged with negligent homicide.
Ou seria acusado de homicídio negligente.
Black Tea, my boy.
Chá preto, meu rapaz.
Your kid was on the bike?
O seu filho estava na bicicleta?
Mister, I'm standing here, my bike is here.
Senhor, estou aqui, a minha bicicleta está aqui.
By "my boy," I meant my bike.
Por "meu rapaz", queria dizer a minha bicicleta.
I just bought it. You're the first one.
Acabei de comprar. Você é o primeiro.
I figured.
Imaginei.
What?
O quê?
You cut me off on purpose to seek damages.
Interrompeu-me de propósito para pedir indemnização.
Tell me how much you want.
Diga-me quanto quer.
Hey, Mister.
Olá, Sr.
You're lousy at driving and you have a foul mouth.
Conduz mal e fala palavrões.
You're insulting me.
Está a insultar-me.
So you don't want money?
Então não quer dinheiro?
I do.
Aceito.
What's so funny?
O que é tão engraçado?
What's that smirk? Don't play dumb. Think.
Que sorrisinho é este? Não se faça de parvo. Pense.
You're in the wrong, so you have to pay.
Está enganado, então tem que pagar.
Okay, I'll call the cops to sort this out.
Ok, vou chamar a polícia para resolver isto.
Why would you do that?
Por que razão o faria?
If you do, I have to pay them too. It's a waste of time.
Se fizer isso, também terei de lhes pagar. É uma perda de tempo.
Hey, if I was recording you, you would get two charges.
Ei, se eu te estivesse a gravar, receberias duas acusações.
One, reckless driving, almost causing my death.
Um, condução imprudente, quase causando a minha morte.
Two, insulting police officers, disrespecting Thai police.
Dois, insultando polícias e desrespeitando a polícia tailandesa.
Not all of them are bad. Don't generalize. Wait for the cops here.
Nem todos são maus. Não generalize. Espere que a polícia chegue.
I'm in a hurry.
Estou com pressa.
Just tell me how much you want.
Basta dizer-me quanto quer.
So I can get this over with.
Para que eu possa acabar logo com isto.
Don't think money can solve everything.
Não pense que o dinheiro pode resolver tudo.
Let's wait for the cops here. What's the rush?
Vamos esperar que a polícia chegue. Qual a pressa?
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
I don't like getting touched. Got it?
Não gosto que me toquem. Entendeu?
Don't you know? Huh?
Não sabe? Hã?
Tried to run?
Tentou correr?
-Get off me! -Stay still!
-Sai de cima de mim! -Fique quieto!
-Hey!
-Ei!
You hit me and tried to run. So irresponsible.
Bateu-me e tentou fugir. Que irresponsável.
Wait for the cops with me here.
Espere a polícia aqui comigo.
I was just going to my car to get my phone and call the insurance company.
Ia até ao meu carro para pegar no meu telefone e ligar para a seguradora.
To sort this out.
Para resolver isso.
Get off me!
Sai de cima de mim!
Don't try anything.
Não tente nada.
Hurry. It's hot.
Depressa. Está calor.
Hey, Mister!
Olá, senhor!
Hey!
Olá!
Get in touch with me, Mr. Scammer.
Entre em contacto comigo, Sr. Burlão.
What do you mean? Hey, wait!
O que quer dizer? Ei, espera!
Hey, where are you going?!
Ei, onde vais?!
Hey!
Olá!
1KW7809!
1KW7809!
I'll charge you with everything! This is a hit and run!
Vou acusar-te de tudo! Isto é atropelamento e fuga!
I'm back, Mom.
Estou de volta, mãe.
How was it seeing those people again?
Como foi rever aquelas pessoas?
The same.
O mesmo.
Realizing people like them manage a hospital,
Perceber que pessoas como elas gerem um hospital,
in charge of people's fates,
responsável pelo destino das pessoas,
makes me incredibly sad.
deixa-me incrivelmente triste.
I don't agree with what you're about to do.
Não concordo com o que está prestes a fazer.
Kanya, my sister, entrusted me with you.
Kanya, a minha irmã, confiou-me a ti.
If she knew you involved yourself with those people again,
Se ela soubesse que se voltou a envolver com essas pessoas,
she would be heartbroken.
ela ficaria de coração partido.
She should be happy.
Ela deveria estar feliz.
That I saw them again.
Que os vi novamente.
So what now?
E agora?
Thanavej must be mine.
Thanavej deve ser meu.
I will replace Chet as the successor to the hospital.
Substituirei o Chet como sucessor do hospital.
That asshole...
Aquele imbecil...
won't have anything left.
não restará nada.
As for the father who abandoned me,
Quanto ao pai que me abandonou,
I will show him that I'm...
Vou mostrar-lhe que eu sou...
the right person to take over the hospital from him.
a pessoa certa para assumir o seu hospital.
I'm back to take everything...
Estou de volta para levar tudo...
from the people who caused my mom's death.
das pessoas que provocaram a morte da minha mãe.
Why did you call us here?
Por que razão nos chamou aqui?
I will demolish this property.
Vou demolir esta propriedade.
I want you guys to imagine this land.
Quero que imaginem esta terra.
There will be a luxurious housing estate
Haverá um luxuoso conjunto habitacional
along with a comprehensive health care center,
juntamente com um centro de saúde abrangente,
providing in-depth health screening,
disponibilizando exames de saúde detalhados,
anti-aging systems, stress management,
sistemas antienvelhecimento, gestão de stress,
as well as the fitness and spa zone with cutting-edge technologies.
bem como a zona de fitness e spa com tecnologias de ponta.
Is it your new project?
É o seu novo projeto?
Yes.
Sim.
Thanavej Wellness Center.
Centro de Bem-Estar de Thanavej.
I will focus on the VVIP customers,
Vou focar-me nos clientes VVIP,
which are elderly people.
que são pessoas idosas.
And we will take care of their health from the moment they wake up to the moment they go to bed.
E cuidaremos da sua saúde desde o momento em que acordam até ao momento em que vão dormir.
So it's a project to extort the last of the rich's money.
Portanto, é um projeto para extorquir o último dinheiro aos ricos.
Good, I like it.
Bom, gostei.
It's really you.
É você mesmo.
I called you guys here...
Eu chamei-vos aqui...
because I'm looking for someone to supervise this project.
porque procuro alguém para supervisionar este projeto.
Last time, I supervised the cancer treatment center.
Da última vez, supervisionei o centro de tratamento oncológico.
-I think this time... -I said I'm looking.
-Acho que desta vez... -Eu disse que estou à procura.
Not asking for a volunteer.
Não estou a pedir um voluntário.
I'm sorry.
Lamento.
It sounds like a very big project.
Parece um projeto muito grande.
Gonna need a lot of capital.
Vou precisar de muito capital.
Yes.
Sim.
This project requires a major capital raising.
Este projeto requer uma grande captação de capital.
That means
Isso significa
whoever helps me supervise this project...
quem me ajudar a supervisionar este projeto...
must be squeaking clean
deve estar completamente limpo
and has no scandals.
e não tem escândalos.
Or the project's branding will be damaged.
Ou a marca do projeto será prejudicada.
Which could cause a problem in future funding.
O que poderá causar um problema no financiamento futuro.
You two understand, right?
Vocês os dois entendem, certo?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Yes.
Sim.
As for you,
Quanto a si,
just help me observe how Chet and Pheem work.
apenas me ajude a observar como Chet e Pheem trabalham.
Sure.
Claro.
This wellness center project is huge.
Este projeto de centro de bem-estar é enorme.
Whoever gets to supervise it...
Quem quer que seja que supervisione isto...
Gets my dad's complete trust.
Conquista a total confiança do meu pai.
The person who gets this project will be his successor.
A pessoa que receber este projeto será o seu sucessor.
Then your dad shouldn't keep you out of the running.
Então o seu pai não o deve deixar fora da disputa.
He's never noticed his daughter, Pan.
Nunca reparou na sua filha, Pan.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Go back to Singapore.
Regresse a Cingapura.
You don't belong here.
Você não pertence a este lugar.
Not yet.
Ainda não.
But soon, every square inch of this place...
Mas, em breve, cada centímetro quadrado deste lugar...
will be mine.
será meu.
Dream on.
Continue a sonhar.
A bastard like you is just wet trash.
Um sacana como tu é apenas lixo molhado.
Last time I took you and your mom down.
Da última vez levei-te a ti e à tua mãe para lá.
This time I will make you crawl away like a dog.
Desta vez vou fazer-te rastejar para longe como um cão.
Last time?
Última vez?
The one who did that was your mom.
Quem o fez foi a sua mãe.
Not you.
Não você.
You don't know how to get things done.
Não sabe como fazer as coisas.
Mark my word.
Assinala as minhas palavras.
I'm Dad's only son.
Sou o único filho do papá.
I will inherit everything from him.
Herdarei tudo dele.
Wake up.
Acordar.
I don't think Dad agrees.
Acho que o papá não concorda.
Or he wouldn't have sent for me.
Ou não me teria mandado chamar.
Pheem!
Ufa!
Mr. Chet, don't.
Senhor Chet, não faça isso.
You have no idea what I can do to you.
Não faz ideia do que posso fazer consigo.
And you have no idea...
E não faz ideia...
what this guy called Pheem...
aquilo a que este gajo chamou Pheem...
is capable of.
é capaz de.
I'm not the Pheem you used to know.
Eu não sou a Pheem que conhecias.
Pheem!
Ufa!
We should go.
Deveríamos ir.
Than.
Do que.
I bet he's a scammer. Definitely.
Aposto que é um burlão. Com certeza.
No need to ask them. It's a waste of time.
Não precisa de perguntar. É uma perda de tempo.
Then great, so you can arrest him.
Então, ótimo, então pode prendê-lo.
Hello, could you please check
Olá, poderia verificar por favor
if there's someone by this name here.
se houver aqui alguém com esse nome.
Sure.
Claro.
I see.
Eu vejo.
The director left something for you. Just a moment, please.
O diretor deixou-lhe algo. Só um momento, por favor.
"The director"?
"O diretor"?
Here.
Aqui.
(Pay: Cash The Sum of: One hundred thousand baht)
(Pagamento: Dinheiro. Valor: Cem mil bahts.)
Yes.
Sim.
Please take care of it, Ms. Oom.
Por favor, trate disso, Sra. Oom.
Thank you.
Obrigado.
Oh, Mr. Scammer.
Ah, senhor golpista.
Here for the check?
Está aqui para a conta?
I left it at reception.
Deixei na recepção.
I know.
Eu sei.
What?
O quê?
Is it too little?
É muito pouco?
Hey.
Olá.
It's too much.
É demais.
Keep your check.
Guarde o seu cheque.
Medical and bike repair receipts.
Recibos médicos e de reparação de bicicletas.
9,500 baht in total.
9.500 bahts no total.
That's all I need.
É tudo o que preciso.
Keep it.
Fique com ele.
Consider it my kindness.
Considere-o uma gentileza minha.
Hold on.
Espera.
If I keep this check, I will be admitting that your insult toward me is true.
Se eu guardar este cheque, estarei a admitir que o seu insulto contra mim é verdadeiro.
Why do you think I insulted you?
Porque é que acha que eu o insultei?
The thing is
A questão é
the two of us
nós dois
are just strangers.
são apenas estranhos.
I don't even know your name.
Nem sei o seu nome.
Why would I waste your brain insulting you?
Por que razão desperdiçaria o seu cérebro a insultá-lo?
I have better things to do.
Tenho coisas melhores para fazer.
I don't want to know you either.
Eu também não quero saber de ti.
I don't mind you calling me a nobody, so...
Não me importo que me chames ninguém, por isso...
here are the medical and bike repair receipts. It's 9,500 baht. That's all I need.
Aqui ficam os recibos médicos e do arranjo da bicicleta. São 9.500 bahts. É tudo o que preciso.
Transfer the money. So we won't see each other again.
Transfira o dinheiro. Assim não nos veremos mais.
And let me tell you something.
E deixa-me dizer-te uma coisa.
Even though I'm not rich like you,
Mesmo que eu não seja rico como tu,
I don't do everything for money.
Não faço tudo por dinheiro.
You're...
Você é...
interesting.
interessante.
Wake up. You think you're the lead in superhero comics?
Acorde. Acha que é o protagonista dos comics de super-heróis?
Open your bank's app. I'll transfer the money.
Abra a aplicação do seu banco. Vou transferir o dinheiro.
How much again?
Quanto custa mesmo?
9,500 baht.
9.500 bahts.
Khomthanwa Koetkasin.
Bem-vindo ao Koetkasin.
Thank you.
Obrigado.
Happy now, right?
Feliz agora, certo?
Hey.
Olá.
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
People like you
Pessoas como você
are either allergic to the power of money
são alérgicos ao poder do dinheiro
or starving to death with your stupid pride.
ou morrer de fome com o seu orgulho estúpido.
Bye.
Adeus.
♪ Please be patient when you date someone poor ♪
♪ Por favor, seja paciente quando namora com alguém pobre ♪
♪ Ignore how people look at us ♪
♪ Ignore como as pessoas olham para nós ♪
♪ Don't feel blue when we lose ♪
♪ Não fiques triste quando perdemos ♪
♪ Don't say goodbye just because we face a problem ♪
♪ Não diga adeus só porque enfrentamos um problema ♪
♪ Stand by me and give me a smile ♪
♪ Fica ao meu lado e dá-me um sorriso ♪
♪ Be a drug that heals this poor man's heart ♪
♪ Seja uma droga que cure o coração deste pobre homem ♪
Very good. Very good.
Muito bom. Muito bom.
Let's eat.
Vamos comer.
I'm starving. What's for dinner?
Estou cheio de fome. O que há para o jantar?
-I'm starving too! -There's plenty of food.
-Eu também estou cheio de fome! -Tem bastante comida.
Here you go.
Aqui vai.
By the way, bro,
A propósito, mano,
you still sing really well.
ainda canta muito bem.
Honestly, I think you should enter a singing contest with a cash prize.
Sinceramente, acho que devia participar num concurso de canto com um prémio em dinheiro.
I bet you'll win.
Aposto que vai ganhar.
Boss, don't encourage him.
Chefe, não o incentive.
If he does something crazy on TV,
Se ele fizer alguma loucura na TV,
I’ll cringe for his mom.
Vou encolher-me de vergonha pela mãe dele.
Phaen, you're dragging my mom into this?
Phaen, estás a arrastar a minha mãe para isto?
I should be doing worse than that, idiot!
Eu devia estar pior que isso, idiota!
Someone gave you 100k, but you returned it
Alguém lhe deu 100 mil, mas você devolveu-o
instead of stocking your shop.
em vez de abastecer a sua loja.
Isn't the opening next week?
A inauguração não é na próxima semana?
Yeah.
Sim.
You have to help me cook, Phaen.
Tens de me ajudar a cozinhar, Phaen.
Hey, I'm a police detective, not chef.
Olá, sou um detetive da polícia, não um chef.
But your food's amazing.
Mas a sua comida é incrível.
And I'm thinking about giving free food on the opening day.
E estou a pensar dar comida grátis no dia da abertura.
Invite people from the station, Boss.
Convide pessoas da estação, chefe.
You got it, chief. I'll take care of it.
Pode deixar, chefe. Eu trato disso.
But I'll be honest with you.
Mas serei honesto consigo.
Ever since you left us,
Desde que nos deixou,
our station...
a nossa estação...
Boss.
Chefe.
Boss!
Chefe!
Than is still here. He's not dead.
O Than ainda está aqui. Ele não está morto.
Kidding, kidding, kidding.
Brincadeira, brincadeira, brincadeira.
You should be an actor instead of a cop.
Devia ser ator em vez de polícia.
Really, I have the talent?
A sério que tenho talento?
No.
Não.
Kidding, kidding, kidding, kidding, kidding.
Brincadeira, brincadeira, brincadeira, brincadeira, brincadeira.
Let's just eat!
Vamos comer!
Bottoms up!
De cabeça para baixo!
Let me tell you something.
Deixa-me contar-te uma coisa.
People like you
Pessoas como você
are either allergic to the power of money
são alérgicos ao poder do dinheiro
or starving to death with your stupid pride.
ou morrer de fome com o seu orgulho estúpido.
(Police Captain Khomthanwa Koetkasin)
(Capitão da polícia Khomthanwa Koetkasin)
Where are you going?
Onde vai?
What's this?
O que é?
You're caught red-handed. What do you have to say?
Foi apanhado em flagrante. O que tem a dizer?
This money is not mine. I didn't do it.
Este dinheiro não é meu. Eu não fiz isso.
I've been watching you for a while.
Estou a observá-lo há algum tempo.
I'm really disappointed in you.
Estou realmente desapontado consigo.
I'm disappointed in you too, Chief.
Também estou desapontado consigo, chefe.
Fine.
Bom.
You said you didn't do it.
Você disse que não o fez.
I'll set up a committee to investigate you.
Vou criar um comité para o investigar.
But during the investigation,
Mas durante a investigação,
you have to resign.
tem que renunciar.
(Detective)
(Detetive)
You got here just a few days ago,
Chegou aqui há poucos dias,
but you already cut a lot of unnecessary expenses.
mas já cortou muitas despesas desnecessárias.
Can I take over this place from you?
Posso assumir esse lugar de ti?
I'm good at digging.
Sou bom a cavar.
You know that.
Você sabe disso.
You think you can use what I did in the past
Acha que pode usar o que eu fiz no passado
to threaten me into giving you this place?
para me ameaçar para lhe dar este lugar?
I had everything taken care of.
Tinha tudo resolvido.
Nothing can incriminate me.
Nada me pode incriminar.
I know, Dad,
Eu sei, pai,
that these documents can't hurt you.
que estes documentos não lhe podem fazer mal.
But they're enough to get your attention
Mas são suficientes para chamar a sua atenção
and make you let me work here, right?
e fazer com que me deixe trabalhar aqui, certo?
You want my position?
Quer a minha posição?
Yes, Dad.
Sim, pai.
Chet still has more experience.
O Chet ainda tem mais experiência.
But if you want it,
Mas se quiser,
prove yourself to me
prove-se para mim
that you are worthy.
que é digno.
(Pheem Yotsinphaisan)
(Pheem Yotsinphaisan)
Tell Ms. Oom, head of sales, to meet me in my office now.
Diga à Sra. Oom, chefe de vendas, para me encontrar no meu escritório agora.
(Fentanyl Dispensing Form)
(Formulário de dispensa de fentanilo)
(Operating Room Fentanyl Usage Log)
(Registo de utilização de fentanil na sala de operações)
(Requested: 10,000 vials, Used: 6,860 vials, Returned: 3,340 vials)
(Solicitados: 10.000 frascos, Usados: 6.860 frascos, Devolvidos: 3.340 frascos)
Pla?
Plá?
Was someone in my room earlier?
Alguém estava no meu quarto mais cedo?
No.
Não.
(Medical Facility: Nittaya Clinic)
(Centro Médico: Clínica Nittaya)
(Received: 10,000, Balance: 250)
(Recebido: 10.000, Saldo: 250)
(Used: 6,860 vials)
(Usado: 6.860 frascos)
(Requested: 10,000 vials, Returned: 3,340 vials)
(Solicitado: 10.000 frascos, Devolvido: 3.340 frascos)
Who gave you these?
Quem te deu isso?
I don't know, auntie.
Não sei, tia.
Why?
Porquê?
Is there a problem with these documents?
Há algum problema com estes documentos?
There's irregularity in drug disbursing.
Há irregularidade no desembolso de medicamentos.
What is this drug?
O que é este medicamento?
(Keep Cabinet Closed)
(Manter o armário fechado)
Fentanyl.
Fentanil.
It's a severe pain reliever.
É um analgésico forte.
Mostly used in cancer patients suffering from pain.
Utilizado principalmente em doentes com cancro que sofrem de dor.
It's a restricted drug.
É uma droga restrita.
Only doctors can prescribe it
Somente os médicos podem prescrever este
because it's addictive.
porque é viciante.
People who take it will feel drowsy and relaxed.
As pessoas que o tomam sentir-se-ão sonolentas e relaxadas.
Isn't the timing too good?
Não é o momento certo?
Your father just said the other day
O seu pai disse outro dia
the person with a scandal will be tossed aside, right?
a pessoa com um escândalo será descartada, certo?
And these documents came to you today.
E esses documentos chegaram-lhe hoje.
So where did the drug go?
Então para onde foi a droga?
(Natthawut Sakunyot, Chief Pharmacist)
(Natthawut Sakunyot, Farmacêutico Chefe)
Drugs are normally dispensed according to prescriptions.
Os medicamentos são normalmente dispensados ​​de acordo com as prescrições.
In this case, the drug might be damaged
Neste caso, o medicamento pode estar danificado
and wasn't reported, so there's a discrepancy.
e não foi reportado, pelo que há uma discrepância.
Or it might have been borrowed by another branch.
Ou pode ter sido emprestado por outra filial.
Because our hospital has many branches.
Porque o nosso hospital tem muitas filiais.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
If I find this kind of irregularity
Se eu encontrar este tipo de irregularidade
remain unfixed next time,
permanecerá sem correção na próxima vez,
you'll be sorry.
vai se arrepender.
You may go.
Pode ir.
Thank you.
Obrigado.
I did a search. Someone died from fentanyl a few years back.
Fiz uma pesquisa. Alguém morreu por causa do fentanil há uns anos.
It must've come from our hospital.
Deve ter vindo do nosso hospital.
Wut stole and resold the drug.
Wut roubou e revendeu a droga.
Keep scrolling.
Continue a rolar.
Chet.
Chet.
Those kids are his friends.
Estas crianças são amigas dele.
If my brother really did this,
Se o meu irmão realmente fez isso,
my dad will kill him.
o meu pai vai matá-lo.
And what if it's a trap, Pheem?
E se for uma armadilha, Pheem?
We still don't know who gave you those documents.
Ainda não sabemos quem lhe deu esses documentos.
But if I want to take down my brother,
Mas se eu quiser derrubar o meu irmão,
I have to take risks.
Tenho de correr riscos.
Want any help?
Precisa de ajuda?
Okay.
Ok.
Calm down.
Acalmar.
Come on.
Anda lá.
Let's be civil.
Sejamos civilizados.
I don't know you guys.
Eu não vos conheço.
Where are you going?!
Onde vai?!
(1KW7809 Bangkok)
(1KW7809 Banguecoque)
Hey, Mister.
Olá, Sr.
What are you doing here? What happened?
O que está aqui a fazer? O que aconteceu?
Please. Please help me.
Por favor. Por favor, ajude-me.
Of course.
Claro.
Get up first.
Levante-se primeiro.
Hey, guys, hold on!
Ei, pessoal, esperem!
Let's be civil.
Sejamos civilizados.
Shit, run!
Merda, corram!
Asshole!
Idiota!
Hey.
Olá.
How are you doing?
Como estás?
Thank you for saving me.
Obrigado por me salvares.
Uh...
Hã...
So what did you do?
Então o que fez?
They tried to kill you.
Eles tentaram matá-lo.
They failed.
Eles falharam.
At least report this to the police.
Pelo menos denuncie isso à polícia.
No.
Não.
Hey, you were lucky today I got here in time.
Ei, tiveste sorte hoje porque cheguei aqui a tempo.
You don't know if anyone else will ambush you at your car.
Não sabe se mais alguém irá emboscá-lo no seu carro.
Then can you give me a ride?
Então podes dar-me uma boleia?
Thank you.
Obrigado.
Hold on to me.
Segure-se em mim.
Dry yourself before you catch a cold.
Seque-se antes de se constipar.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Just got lost in thought.
Fiquei perdido em pensamentos.
You know my name.
Sabe o meu nome.
I don't know yours.
Não sei o seu.
You don't need to know.
Não precisa de saber.
You said yourself
Você mesmo disse
that we were just strangers.
que éramos apenas estranhos.
That was before.
Isso foi antes.
This time you saved my life.
Desta vez salvou-me a vida.
Of course I want to know.
Claro que quero saber.
So I can repay you.
Para que eu possa retribuir.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
But it's not nice for me.
Mas não é agradável para mim.
You come with trouble.
Você vem com problemas.
But do you have any idea who those guys are?
Mas tem alguma ideia de quem são estes rapazes?
Not a clue.
Não faço ideia.
I must have offended someone,
Devo ter ofendido alguém,
so they sent them to greet me.
depois enviaram-nos para me cumprimentar.
But that was just a warning.
Mas isto foi apenas um aviso.
Because if they were serious,
Porque se fossem sérios,
I would've died.
Eu teria morrido.
That was a violent greeting.
Essa foi uma saudação violenta.
You didn't do anything bad, right?
Não fez nada de mal, certo?
Why are you so good?
Porque é que é tão bom?
Where did you learn to fight?
Onde aprendeu a lutar?
Buakaw or Rodtang?
Corvo ou Rodtang?
Sword and stick fighting.
Luta de espadas e bastões.
I learned in junior high.
Aprendi no ensino básico.
Sword and stick fighting?
Luta com espadas e bastões?
Why don't you go wash up?
Porque é que não se vai lavar?
You're soaked.
Está encharcado.
You'll get sick.
Vai ficar doente.
I'm worried.
Estou preocupado.
Thank you.
Obrigado.
What?
O quê?
I'm going in.
Vou entrar.
Hey.
Olá.
What do you want?
O que queres?
Your clothes.
As suas roupas.
You wanna wash them yourself or you want me to do it?
Quer lavá-los você mesmo ou quer que eu o faça?
I'll wash them myself.
Eu próprio vou lavá-los.
Hey.
Olá.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
I have a washer and a dryer.
Tenho uma máquina de lavar roupa e uma máquina de secar roupa.
So you can wear them right after.
Depois pode usá-los logo depois.
Just a sec.
Só um segundo.
I'm gonna take a shower.
Vou tomar um banho.
Mr. Pheem?
Senhor Pheem?
Hey.
Olá.
Ow.
Ai.
You're exactly what I'm looking for.
Você é exatamente o que procuro.
Wanna be with me?
Quer ficar comigo?
I mean do you wanna come work for me?
Quer dizer, quer vir trabalhar para mim?
Do you know why executives in our organization don't hold stock options?
Sabe por que razão os executivos da nossa organização não possuem opções de ações?
I won't spare anyone who takes Pheem's side.
Não pouparei ninguém que fique do lado de Pheem.
Captain Khomthanwa. He's not interested in working for me.
Capitão Khomthanwa. Ele não está interessado em trabalhar para mim.
But he should interest you.
Mas ele deve interessar-lhe.
Did you know what case he was on right before getting fired?
Sabia em que caso ele estava antes de ser despedido?
-I said who are you?! -Calm down, Than.
-Eu disse quem és?! -Calma, Than.
How did you find out?!
Como descobriu?!
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ O meu coração ainda dói, mas não aprendeu ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Ainda te amo com tudo o que tenho ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ O meu coração continua a dizer não, mas eu não vou ouvir ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Ele segura até quase se partir ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Enganaste-me para me apaixonar por ti ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Eu confiei em ti e tu deixaste-me ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Não me amaste ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Hoje o meu coração está despedaçado ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinho ♪
♪ My heart still aches, but it hasn't learned ♪
♪ O meu coração ainda dói, mas não aprendeu ♪
♪ It stills love you with all I have ♪
♪ Ainda te amo com tudo o que tenho ♪
♪ My heart keeps saying no, but I won't listen ♪
♪ O meu coração continua a dizer não, mas eu não vou ouvir ♪
♪ It holds on until it nearly breaks ♪
♪ Ele segura até quase se partir ♪
♪ You tricked me into falling for you ♪
♪ Enganaste-me para me apaixonar por ti ♪
♪ I trusted you and you left me ♪
♪ Eu confiei em ti e tu deixaste-me ♪
♪ You didn't love me ♪
♪ Não me amaste ♪
♪ Today my heart is shattered ♪
♪ Hoje o meu coração está despedaçado ♪
♪ You left to me die alone ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinho ♪